Konten berikut mungkin tidak cocok untuk
penonton di bawah umur 15 tahun dan pemirsa Diharap Bijak.
Follow IG: @rifky_lee94
Edited at https://subtitletools.com
Berita darurat
Kasus suap terhadap pejabat pemerintah.
Sebuah kasus suap PU Shanghai.
Kami telah menyelidiki sebuah perusahaan.
Ini adalah Argon pertama yang kami terima.
Argon sendiri sudah menyelidiki hasilnya.
Ditemukan bahwa Departemen Dalam Negeri dan
perusahaan tinggi memiliki hubungan dekat.
Ini adalah laporan eksklusif Argon.
Ini adalah berita pertama yang
kami terima dari Argon.
Bersiaplah Kim Baek Jin.
Ini adalah CM terakhir
5, 4, 3, 2, 1
Mulai!
Laporan ini sebenarnya sudah 14 bulan yang lalu.
Dalam kasus dugaan suap.
Dalam dugaan kasus tersebut...
Kami sudah mendapatkan laporan dari
beberapa sumber.
Tapi ternyata ini tidak benar.
Jadi kita sudah mengoreksi kesalahannya
Koreksi ini berdasarkan permintaan kami sendiri.
Argon
Kami akan membuat acara ini lebih berhati-hati lagi.
Tapi aku berjanji untuk menjadi
kebenaran di Argon.
Jadi pemirsa semuanya...
Argon akan tayang dari Senin sampai Kamis
pukul 12.00 malam.
Para staff Argon.
Bahkan mengubah jam tayang.
Master Argon selalu setia menemani penonton.
Semoga Anda bisa terus menonton.
Sudah selesai.
Kerja bagus.
Semuanya kerja bagus.
Mulai sekarang pekerjaan saya...
Begini saja terus.
Argon
Oh, Yan.
Bukannya kau dipindahkan?
Saya hanya menjadi seorang pengganti...
Sampai nanti ya Yan Ye.
Bukan Yan Ye tapi Yun Hwa.
Terima kasih atas perhatiannya.
Sampai nanti.
Episode 1
Argon
Halangin itu!
Dia menangkapnya.
Apakah kau sudah gila?
Aku haus.
Kau tidak melihat tadi aku sampai jatuh...
dan tidak peduli sama sekali?
Bagaimana bisa aku kan lagi jadi kiper.
Lain kali jangan kayak gitu lagi.
Ah baiklah, cepatlah main lagi.
Jangan sampai jatuh lagi.
Jangan sampai lolos!
Yeay, gol.
Hei, permainan ini membosankan, 'kan?
Palingan nanti tidak ada hadiahnya.
Begini kupikir...
ini adalah pertandingan seleksi untuk tim nasional.
Apa mereka semua pantas.
Lihatlah kiper itu, apa dia beneran kiper?
Seharusnya tadi dia jatuh yang benar.
Bajingan.
Kau akan mati.
Apa tadi Anda sengaja?
Apa?
Tadi bolanya disini...
tapi itu aneh Anda jatuh ke sana.
Apa kau kenal saya?
Halo, saya Lee Yun Hwa dan baru dipindahkan ke Argon hari ini.
Saya ingin bertemu dengan Anda...
Saya sangat senang untuk bisa bekerja
sama dengan Anda.
Saya sangat suka sekali dengan Argon.
Argon jujur untuk mengungkapkan kebenaran.
Apa itu benar, 'kan?
Pelanggaran!
Kamu pelanggaran.
Mulai hari ini...
Saya akan bekerja dengan giat di Argon.
Kami sudah lama tidak dapat kepercayaan.
Argon adalah akhir dari stasiun televisi.
Jujur untuk mengungkapkan kebenaran?
Itu sudah tidak ada lagi.
Hei, mundur.
Jangan terlalu konsentrasi untuk menyerang.
mundur, mundur!
Benar, pembawa acara
menjadi pemain sepak bola.
Tidak dengan mulut pekerjaan bisa juga
dengan kaki.
Jadi tidak perlu disanjung.
Saya tidak menyanjung.
Dan kita dalam permainan
menggunakan mulut juga.
Hei!
Gimana sih kamu.
Kamu sengaja.
Tidak disengaja.
Diemin saja dia tidak apa-apa.
Apa kau gila?!
Tidak apa-apa.
Sudah-sudah jangan bertengkar!
Sudah-sudah!
Kesinilah!
Ada berita darurat!
Ada berita darurat tau!
Apa? Apa?
Ada berita darurat.
''Pukul 1 siang hari ini, pusat perbelanjaan
Hamamatsu Midtown runtuh dan memakan korban''
Bersiaplah!
Hujan!
Kita harus cepat.
Cepat sana!
Baiklah!
Hyung, aku pergi dulu.
Sunbae, jangan terlalu repot-repot
dan pergi dengan cepat.
Ini insiden besar.
Berikan saya tasnya.
Apa hubungan antara waktu dan tas?
Benarkah begitu?
Kami sedang menyelidiki di sini.
Kami tidak mengubah ruang kerja untuk waktu yang lama.
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu pergi langsung ke News9?
Terserah kalian berbicara dengan siapa.
Cepat angkat teleponnya!
Argon
Atasan memanggil Anda.
Akankah ini disiarkan?
- Tunggu saja.
- Sajjangnim, apa yang harus saya lakukan?
Anda pergi ke ruang editing untuk melihat
bagus atau tidaknya.
Baik.
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Baterainya tadi habis.
Nona Choi menelepon Anda berkali-kali.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana saya tahu?
Tapi Anda nanti harus menelepon kembali.
- Bagaimana?
- Tidak ada yang menyiarkannya.
Apakah ini yang terakhir?
Emang enak.
Sangat luar biasa.
Apa itu yang terakhir?
Memang begitu.
Ruang editorial akhirnya dikirim kepada kami.
Jangan bicara omong kosong dan cukup jelaskan.
Haiming rumah belanja bangunan C runtuh...
konstruksi parkir bawah tanah...
lantai atas runtuh secara langsung.
Orang-orang yang bekerja dan orang-orang yang sedang makan
Perkiraan sekitar 150 orang.
Ini banyak sekali.
Personil harus banyak...
dari korban.
Dan masih belum diumumkan.
Apa penyebab insiden itu?
Masih belum diketahui.
Serangan teroris Korea Utara atau...
serangan UFO.
Semuanya masih sulit untuk dikatakan.
Apa usulan kamu untuk kali ini?
Catatan yang tidak menyenangkan tentang orang-orang
yang selamat dan tanpa hambatan bahasa.
Tidak seperti misterius di malam hari.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Ucapkan itu.
Ini adalah kesempatan.
Sekarang HBC Express sudah terlambat.
Dan laporan belum siap.
Sementara kita bingung.
Haruskah kita lebih maju?
Anda tidak terlalu terburu-buru kita perlahan saja.
Anda ingin membiarkan kita...
terus-menerus dihina.
Mereka ingin melihat Argon hidup kembali.
OK.
Kita akan mencobanya sekali.
Anda dapat panggilan.
Baiklah.
Tidak ada harapan untuk insiden ini kalau...
Si Lee tidak begitu baik untuk berbicara dengan orang lain.
Aku sedang memikirkannya.
OK.
Kau terlihat tidak percaya diri.
Apa yang kita siarkan hari ini?
Mulai sekarang, Argon hanya menyiarkan
yang memberikan efek khusus.
Benarkah?
Benarkah begitu?
Sudah lama bisa menunjukkan kemampuan mereka.
Uhm Min Ho Anda pergi untuk melihat situasi.
Seung Yong untuk mengkonfirmasi semua real-time express.
Anda pergi untuk mencari informasi.
Jin Hee bisa mewawancarai para saksi.
Baik.
Apakah pengaturan sudah baik-baik saja?
Sajjangnim, 13 menit 40 detik.
Mari kita siapkan untuk itu.
Dan angkanya tidak bisa kurang.
Minggu ini Nam Kyu berusaha keras...
beri dia apresiasi.
Aku sudah mengumpulkan data-datanya.
Julukan apa yang pantas?
A.N.J.E
Jangan lupa untuk memanggil Nona Choi.
Kapan kau akan menerbitkannya?
Apakah panggilan telepon aku tidak begitu penting?
Mengabaikan sekali.
Bukan hanya sunbae saja yang sibuk.
Jika tidak ada urusan lain mending tidak usah telepon.
Kamu sekarang harus pergi ke sekolahnya Seok.
Wali kelas memanggil orang tua.
Tunggu.
Kenapa kamu memberitahu soal itu ke aku?
Padahal kamu sedang sibuk.
Karena dia seperti tidak punya ayah.
Dia tidak berbuat nakal, 'kan?
Aku sepertinya dulu tidak
ada yang melakukan hal itu.
Apa yang terjadi?
Seok dan teman-teman diam-diam
minum di ruang seni sekolah.
Minum?
Kamu tahu minum dengan siapa?
Katanya minum dengan teman-temannya...
Apa?
Halo?
Jin Hee, pergilah untuk melihat situasi kota Haiming.
Apa yang bisa saya bantu?
Kau mempersiapkannya saja.
Baik.
Hei, tunggu.
Dia terlalu meremehkan aku.
Pak Ketua, mana peduli sama aku.
Tapi Bian Jin-guk, Bian Jin-yeong mereka
baru berumur satu tahun.
Mereka memiliki marga, 'kan?
Marga 'Bian' tidak ada kesamaan-sama sekali.
Bukan itu yang aku maksud, maksudku...
Mereka pasti tidak akan dikuburkan bersama.
Aku benar, 'kan?
Halo?
Orang tuanya sudah ditemukan.
Tapi, nona siapa?
Apakah Anda seorang editor baru atau seorang AD?
Saya seorang reporter.
Saya secara resmi dipindahkan ke Argon.
Apa menurutmu ini pekerjaan yang baik?
Nama saya Lee Yun Hwa.
Saya produser disini.
Bagaimana bisa kau dipindahkan disini?
Apa?
Ah, kau hanya sebagai
orang pengganti disini, 'kan?
Ya, itu benar.
Apa saya bisa memulainya?
Tapi kita sekarang sibuk.
Jika Anda ingin makan sesuatu pergilah kesana.
Terima kasih.
Sejarah di dunia media.
Kita harus menjadi yang pertama membuka permainannya.
Apa kita menurun dari stasiun televisi yang pertama?
Maafkan kami.
Setidaknya kita mendapatkan tempat kedua.
Meski tersingkirkan...
namun dalam perlombaan resmi kita akan menang.
Perlombaan resmi apa yang kau maksud.
Pak ketua, menurutku SNS saja.
Bukankah banyak yang melihat berita lewat itu?
Kami membutuhkan perintah untuk melakukannya.
Hei, Kim Baek Jin.
Anda masih belum jelas juga?
Ketua hanya melaporkannya ke aku.
Sudahlah jangan bertengkar.
Apakah Anda memiliki kandidat yang baik?
Ya, aku lah kandidatnya.
Kami Argon akan bertanggung jawab atas kasus ini.
Argon sudah lama sekali.
Begini, bagaimana kalau dia tidak melakunnya dengan
benar karena sudah lama sekali?
Argon yang lama sama yang sekarang
masih tetap sama tidak ada yang beda.
Apakah saya akan dipanggil sama atasan
jika saya tidak berguna?
Bukankah begitu?
Pak ketua.
Jangan memaksakan mulutmu.
Saya pikir dia memang
memenuhi syarat untuk ini.
Dia punya banyak pengalaman
dengan berita bencana.
Dia adalah sebagai contoh para maknae.
Sampai saat ini...
dia sangat pandai dalam hal ini.
Kita membutuhkan seorang
Kim Baek Jin untuk saat ini.
Untuk situasi saat ini kita tidak punya pilihan lain...
dan pilihan yang benar adalah dia.
Kalaupun dia gagal.
Kim Baek Jin akan terus selalu berusaha.
Menaikkan tempat perusahaan HBC.
Dia mendapatkan penonton terbanyak.
Dan tidak pernah turun di bawah tempat ketiga.
Kalian harus ingat itu.
Apapun yang dia lakukan.
Tapi penonton tetap menyukainya.
Tentunya berapa banyak pujian yang tidak membahagiakan.
Bukankah ini sangat bagus, 'kan?
Apa kau tidak suka di tempatkan disini?
Tidak.
Kalau begitu duduklah.
Bagaimana ya mengatakan posisi ini.
Kau harus benar-benar bersyukur
mendapatkan posisi ini.
Padahal sekarang...
Mulai sekarang, kau harus bekerja dengan giat dan
jika ingin minta bantuan jangan sungkan-sungkan.
Terima kasih.
Lalu, kemana dia sekarang?
Dipecat dengan tidak jelas...
oleh perusahaan.
Dia bertanggung jawab atas pemulihan...
diperkirakan akan ada kabar baik.
Dia menyinggung pemimpin.
Sudahkah anda melihat acara kami minggu lalu?
Gereja itu.
Kami menemukan pendeta gereja setelah penyelidikan...
lalu pemimpin marah besar.
Karena saudara Hengtai ini dipecat...
Departemen kami jadi berada di sini.
Mereka ditaruh ke sisi ini dan tidak tahu harus berbuat apa.
Ini bocah banyak ngeluhnya.
Tapi bagaimana dengan orang-orang itu?
Memangnya kenapa mereka kan sudah
dimangsa oleh zombie.
Itu sekitar 12 zombie.
Saya dengar-dengar bahwa surat mereka tidak lengkap.
Dasar bocah yang tidak punya sopan santun.
Apa kamu pikir para sunbae dan...
aku akan menerimanya?
Jika saya mendengar kabar terbaru...
saya akan pergi untuk campur tangan.
Mereka tidak memenuhi syarat sebagai
wartawan dari sejak awal.
Aku benar, 'kan?
Aigo, astaga.
Kembalilah bekerja.
Ini tidak bisa dilakukan berdua.
Kami akan bisa berdua.
Insiden bangunan roboh polisi resmi merilis jumlah korban
berjumlah 42 orang tewas dan 30 orang terluka totalnya saat ini 75 orang.
Duduklah.
Tidak mungkin bisa ada dua orang yang bertanggung jawab.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan ini?
Siaran Argon 12 poin menjadi edisi khusus insiden.
Di stasiun televisi lain juga sama menerapkan ini.
Tapi kami akan membuat berita lebih sederhana.
Ini kesempatan bagi Argon.
Bahkan...
saat ini kami menyia-nyiakan keahlian kami.
Tidakkah kamu merasa kasihan?
Jangan gunakan ini untuk mengubah persiapan semula.
Sepertinya ini tidak masalah.
Pak ketua.
Maka begini...
jika News9 mengfokuskannya ke depan...
dan Argon menganalisisnya secara mendalam.
Untuk mengumpulkan semua kekuatan dalam pertempuran ini.
Kali ini kita harus menang.
Jika hasilnya tidak cukup baik.
Kita akan merotasi seluruh staff.
Terutama untuk Argon.
Anda tahu peristiwa saat di gereja...
atasan sedang menatapmu.
Jika Anda berhasil...
ini sebagai hadiah untuknya, bukankah begitu?
Ambillah ini sebagai kesempatan terakhir.
Jangan main-main.
Aku akan mengingatnya.
Mari kita mulai.
Baik.
Awalnya Anda tidak mengharapkan menjadi
orang yang bertanggung jawab, 'kan?
Itu kedengaran bagus.
Aku membual di departemen ini.
Tentu saja, untuk mendapatkan beberapa hasil yang baik.
Lakukan perang ini dengan sempurna.
Maaf tapi bukan perang untuk saya sendiri...
tapi perang untuk Argon.
Lakukanlah dengan baik.
Terima kasih.
Kau masih saja bersikap dingin sampai saat ini.
Bersikap dingin?
Saya pikir Anda hanya bisa bertahan selama 3 bulan.
Apakah itu kecelakaan?
Kalaupun harus sulit melakukan rating lebih dari 2%.
Kau tidak akan bisa beradaptasi
untuk berikutnya, bukan begitu?
Anda tidak perlu khwatir terhadap kita.
Kau mengirimkan orang baru?
Bukan baru tapi staf senior.
Bagaimana Anda bisa mengirim orang baru ke posisi Hengtai?
Tidakkah kau berteriak setiap hari?
Apakah kamu masih belum puas dengan dirimu?
Mereka disini hanya sebagai pengganti.
Dan anda ingin membuatnya lebih baik.
Kamu bukan orang yang sangat baik kalau begitu.
Sayangnya, mereka sudah terjerumus dalam
permainan anda.
Semuanya kumpul.
Ya, ya.
Mari kumpul.
Saya tahu bahwa saat ini telah terjadi banyak hal.
Tapi kami ingin mereka semua melihat Argon
tidak ada perubahan sama sekali.
Terus, kita masih bisa melanjutkannya?
Ya.
Bagaimana dengan acara yang kita siapkan minggu ini?
Tentu saja itu dibatalkan.
Tapi kalau di ganti di lain waktu
pasti akan sangat susah.
Dan bagaimana dengan hari ini?
40 orang tewas dari 150 orang.
Dan hilang lebih dari 30 orang.
Tidak usah berlama-lama lagi...
kita buat sebuah cerita dengan 150 orang lebih itu.
Jangan ada yang mengeluh dan...
jangan ragu untuk kemungkinan kehilangan penyelamatan.
OK?
OK.
Baiklah.
Acara hari ini...
Suatu cerita tentang orang yang kehilangan
nyawanya karena terkena insiden.
Seseorang yang membuat sebuah berita
sepanjang hari.
Sebenarnya sama seperti kita.
Kami ingin memberitahu penonton ini.
Kami ingin penonton terjerumus ke dalam ketakutan.
Setidaknya malam ini...
mereka tidak bisa melupakan orang yang membacanya.
Baik.
ok
Di tempat parkir bawah tanah...
Dua anak laki-laki dengan marga yang sama
dimakamkan pada saat bersamaan.
Saya pikir kedua anak laki-laki ini bersaudara
Anda pergi untuk memastikan bahwa itu bukan keluarganya.
Hanya keluarga yang satu ini yang sangat berdampak.
ok
Apakah ada lagi?
Di salah satu tempat makanan cepat saji ada
sebuah pesta ulang tahun yang berjumlah 7 pelajar...
dan ada anak yang hilang.
Yang hilang namanya Yang Bin dan dia yang ulang tahun.
Ah, Anda...
Tidak ada yang ingin dikatakan?
Apa? Aku?
Mungkin bulan November saat itu menayangkan wajah ibu
pemilik toko dan anak perempuannya...
apakah kalian ingat itu?
Alasannya dia mulai berjualan itu...
Karena mendapatkan kabar bahwa putrinya lulus ujian peradilan.
Setelah siaran tersebut menimbulkan banyak topik.
Tapi keduanya tewas dalam kecelakaan itu.
Benarkah?
Bukannya dia lulusan dari Seoul...
Dan orangnya terlihat sangat cantik.
Saya ingat peringkatnya sangat tinggi waktu itu, benar 'kan?
Tapi, Anda siapa?
Saya?
Dia pengganti Hengtai mulai saat ini.
Saya Lee Yun Hwa. Senang bertemu kalian.
Nah, Anda dan orang-orang kita berada pada
periode yang sama.
Anda datang pada bulan pertama.
Saya adalah perwakilan khusus.
Hei.
Ya?
Kau sangat spesial sekali.
Pada akhirnya, dimana faktanya nanti akan memperjelaskannya.
Saya menandatangani sebuah kontrak
pekerjaan dua tahun yang lalu...
Enam bulan terakhir sebelum bekerja di Argon.
Tolong perhatiannya.
Kau mengusir posisi sunbae...
Apa kau melakukan hal curang?
Woah, Anda orang jahat yang baru saja
mendengarkan kita berbicara.
Dengar, dengar.
Fokus ke pekerjaan jangan peduli tentang
hal-hal yang tidak berguna.
Dalam dua jam ke depan...
Masing-masing harus membuat lima
cerita untuk melaporkannya kepada saya.
Bagikan informasi sebisa mungkin.
Ada pertanyaan?
Tidak ada?
Bagus, selanjutnya tim langsung bertindak.
Bersiap.
Selamat datang.
Anda dapat membantu saya untuk
mengkonfirmasi surat berikutnya?
Apakah ada pesan konfirmasi?
Mohon tunggu sebentar.
Alasan dari keruntuhannya harus dianalisa.
Cepat ya.
Jin Hee, coba kau tulis dan klasifikasikan
jumlah orang yang selamat dan tidak.
Tapi...
Apakah Anda memiliki kelompok analisis sebelumnya?
Ya.
Tolong bantu saya menganalisa selanjutnya.
Baiklah.
Nona Yun Hwa.
Ya?
Kau tidak melakukan apa-apa?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau bisa kesini bantu saya?
Baik.
Aku akan mendaftarkan kamu nanti.
Hong Shang tewas.
Ada seorang bayaran masuk kesini dan saya
males melakukan apa-apa.
- Apa kamu tahu sesuatu?
- Taulah.
Pakaian apa yang kamu kenakan?
Sekarang aku akan kesekolahan anakku.
Sekarang?
Apa kau gila?
Kim Seok, dia sepertinya bermasalah di sekolah.
Sekolah memanggil orang tua.
Hei, tapi tidak bisa sekarang juga.
Apa tidak bisa seseorang menggantikannya?
Sekolah kan menyuruh orang tuanya...
Mana bisa seseorang menggantikannya?
Benar-benar gila.
Hei, apa...
seseorang sekarang lagi tidak sibuk?
Kami sekarang harus menyelesaikan daftar orang yang mati.
Kalian sengaja untuk tidak melihatku, hah?
Hei, Oh Seung Yong.
Oh Seung Yong?
Apa tidak ada?!
Nona Yun Hwa...
coba kamu samperin.
Sepertinya dia sedang butuh bantuan.
Kita akan baik-baik saja disini.
Hei.
Kesinilah.
Kamu butuh bantuan?
Iya, anu itu...
Saya akan berbicara dengannya, kamu
bisa tinggalkan kita berdua.
Begitu ya? Ah, baiklah.
Hei, dengar.
Kau harus menemukannya.
Jika belum menemukan
polisi atau jaksa penuntut...
Jangan kembali kesini.
Woah, bukannya...
Kita akan turun tangan?
Apa yang lain belum menemukan
topik apapun?
Katanya saat insiden itu tidak ada yang menyiarkannya...
Tapi kami juga tidak menemukan saksi kejadian.
Di dalam gedung itu ada sebuah air
dari ruang bawah tanah.
Tapi tidak ada bukti sama sekali...
Dan bahkan sudah...
Diterima daftar korban yang selamat.
Orang itu bahkan tidak
mengonfirmasikannya secara jelas.
Ah, benar-benar gila.
Jangan terlalu berlebihan.
Kita juga belum punya bukti.
Kalau bangunan itu benar-benar runtuh.
Pak, tapi kami sudah menyelidikinya.
Kalau benar-benar bangunan itu runtuh.
Pusat perbelanjaan Haiming telah runtuh.
Saya Lee Yun Hwa, ingin bertemu
dengan wali kelas.
- Disana.
- Eh, kesinilah.
Halo saya Lee Yun Hwa.
Saya wali dari murid Kim Seok.
Apa ayahnya nanti akan nyusul?
Ayahnya?
Saya ingin bertemu dengan wali kelas.
Ya? Disini aku.
Halo, saya wali dari murid Kim Seok.
Yang benar siapa walinya?
Anda ingat tadi pagi aku yang menelpon itu?
Iya.
Jadi Anda harus berbicara dengan saya.
Ini tidak bisa dimengerti.
Ah, gimana ya ini...
ayahnya bahkan tidak datang.
Maafkan, tapi nanti saya...
akan menjelaskan alasannya.
Dimana Kim Seok?
Dia sekarang minum terlalu banyak anggur di ruang medis.
Apakah dia dan temannya membuat sedikit pertengkaran?
Dia minum di sekolah bukan bertengkar.
Minum-minuman terlarang.
Anak itu sekarang remaja...
Minum dan berkelahi masih normal-normal aja, 'kan?
Tapi untuk resiko penyakitnya terlalu berbahaya.
Dan banyak yang menggosipkan ayahnya.
Apa?
Kim Seok ayahnya bukannya pembawa berita, 'kan?
Karena sering muncul di TV...
Jadi banyak yang mengatakan ayahnya
sangat tampan.
Dan dia tiba-tiba menghancurkan botol itu.
Bisakah kalian berdua memahami situasinya?
Untuk usia 15 tahun memang masih labil.
Semakin umurnya bertambah nanti mungkin
bisa memahami orang tuanya.
Bukan begitu?
Masuklah.
Aduh ini.
Dasar gadis gila.
Dasar gila.
Jangan kabur kau!
Maafkan.
Gadis gila itu benar-benar.
Saya akan tanggung jawab.
Saya akan bantu membereskannya.
Aku nanti akan memberitahu ini...
kepada sunbae... Aku saja yang lakukan.
Ya, baiklah kalau begitu.
Terima kasih untuk hari ini.
Bukan itu maksud aku, maksud aku tasnya.
Maafkan aku.
Ini kan hujan...
Ah, benar-benar membuatku kesal.
Bu, Anda terlalu banyak tahu tentang Argon...
Bagaimana caraku untu memperlakukan
kau sebagai laki-laki?
Benar-benar orang ini.
Tidak ada tindakan tanpa ada kekhawatiran.
Pemerintah tidak mementingkan keselamatan masyarakat.
Apa tema berita malam ini?
Jika seperti ini terus pemerintah...
Akan mendapatkan kritikan
dan tinggal butuh waktu saja.
Apa tidak mungkin...
Halo?
Halo, Pak.
Pak.
Ah, iya pak...
sinyal ponselnya tadi tidak begitu bagus.
Sebenernya, beberapa orang yang hilang sepertinya masih hidup.
Identitas orang itu sangat buruk.
Jika topik itu ada padanya...
Harus bisa mengalihkan perhatian masyarakat.
Bagaimana perasaan Bapak kepada saya?
Apakah akan menjadi kabar baik bagi saya untuk melakukannya?
Kim Seok kenapa tidak diangakat.
Apakah ada yang harus dilakukan?
Putriku pergi jauh dari rumah.
Apa yang akan kau lakukan?
Bukan itu maksud saya.
Bukan apa-apa.
Apakah Anda tahu kemana putri Anda akan pergi?
Sebenernya orang tua mempunyai firasat
kepada anaknya... Maafkan.
Jika tidak ada yang bisa lakukan
bisa keluar dari sini.
Maafkan.
Ah, gimana katanya.
Katakanlah.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Itu penulis Han Jeong Sung.
Ah, ya?
Kenapa kau duduk disini sendirian?
Nona Lee Yun Hwa.
Ini pasti sangat sulit di jalani.
Meski ini menyinggung perasaan Anda...
Tapi mereka sulit untuk menerima kau di sini.
Jika kau ingin tetap disini...
Kau jangan lemah dan harus berusaha.
Ya.
Baiklah.
Ini.
Apakah kamu masih membaca artikel?
Artikel ini terpilih untuk menjadi 'Liperatur'
Ada banyak pekerja yang memimpikan
untuk bekerja disini.
Kau tidak cuek terhadap para pekerja, 'kan?
Eh, tentu saja tidak.
Bagaimanapun, kau tidak harus beradaptasi dengan baik...
Lihatlah artikel itu dulu.
Terima kasih.
Jangan berlebihan.
Nomer yang Anda tuju sementara tidak
dapat  terhubung...
Anda akan disambungkan ke pesan suara.
Nak, jangan pergi jauh-jauh...
Turutin aku untuk itu.
Telepon balik nanti ya.
Ayah
Sunbae-nim...
15 menit lagi akan siaran.
Apakah ini berita eksklusif kita?
Merupakan satu-satunya berita ekslusif
yang dahsyat.
Berita ekslusif ini memang bagus.
Malam ini di News9...
Akan menyapu semua berita.
Bersiap.
Semuanya Selamat Malam.
Ada sebuah tragedi yang luar biasa hari ini...
Pukul dua tadi siang...
Choi Jeonha
Kim Jae Young
Terjadi insiden di tengah pusat perbelanjaan Haiming...
Tragedi yang luar biasa ... 'zona tengah' ambruk
Hingga saat ini, dikonfirmasikan ada
sebanyak 62 korban.
Meski belum pasti identitas semua korban...
Tapi sangat jelas ini adalah tragedi besar.
Hari ini, kabar tentang ambruknya di zona tengah...
Akan menjadi siaran eksklusif di News9.
Jin Hee.
Chong hyuk, Kim Jong-uk, Dan Han Dong.
Masukkan di kolom orang hilang.
Ya.
Kondisi mati.
Orang yang hilang pasti nanti akhirnya
ditemukan dalam kondisi mati.
Sangat disesali.
Klasifikasikan kolom orang yang hilang...
Tapi dengan harapa mereka masih hidup.
Apakah kamu sangat sedih?
Kamu ingin berbicara dengan nenek saya?
Tidak, jangan mengatakannya.
Nama nenekku Kong Suk-ca.
Pada saat sekarat dia
meninggalkan kata-kata terakhir.
Aku tidak bisa mati sekarang...
Kakekmu meninggalkanku
uang lima ratus ribu...
Dan aku belum menghabiskannya.
Bagaimana bisa begitu?
Dia lucu ya?
Meski tidak bikin tertawa tapi lumaya lucu juga.
Menyebutkan uang lima ratus ribu...
Tiba-tiba aku teringat seorang
pria yang telah kehilangan nyawanya.
Orang itu ada di pusat perbelanjaan
yang terkena insiden hari ini.
Hasilnya terungkap oleh polisi yang sempat makan di area makan.
Satu detik sebelum insiden itu terjadi.
Apa kalian tahu dia sebelum kejadian itu
berbuat salah atau dosa?
Kekerasan dalam kencan.
Bukan itu.
Kalo dia maling, juga salah?
Tidak pergi untuk Wajib Militer.
Dan kemudian tidak membayar denda sebesar 500.000 ribu...
dia menjadi buronan.
Apa-apaan itu? Bukannya kamu juga
tidak ingin pergi untuk Wajib Militer?
Tidak ada pelajarannya yang bagus sama sekali.
Uh, ditolak sama penulis lagi.
Kayaknya aku tidak bisa menjadi penulis.
Dari nama yang sama pasti sama
juga nasib dengan nama yang sama.
Sunbae, sepertinya ini...
Sudah waktunya siaran.
Aigo, benar juga.
Cepat bekerja.
Tapi, apa masalahnya.
Kenapa? Ada apa?
Ah, hanya... Bukan apa-apa.
Kenapa? Apa itu?
Ah, ini.
Bacalah tidak apa-apa kok.
Daftar korban yang memiliki
sepasang nama yang sama...
Yang sebelumnya hidup dengan
nyaman-nyaman saja...
Tapi pada saat sedang makan bersama...
Dan tidak tahu kalau dia akan
menjadi korban dalam insiden itu.
Apa itu adalah sebuah takdir?
Apa ini sebuah puisi?
Itu adalah salah satu karya dari penulis Jeong Sung.
Ya?
Dia menjadi tokoh terkenal di perusahaan ini...
Kamu tidak tahu sama sekali?
Apa pria itu tidak dateng?
Nanti juga dia akan dateng...
Tunggu saja waktunya.
Dia berkat ayahnya seorang pemimpin.
Itu artinya simbol ketidakmampuan.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ada sebuah berita yang luar biasa.
Apa itu?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ada apa dengan dia...
seperti setan saja.
Itulah dia.
Ah.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu? Apa itu?
Penyebab keruntuhan di zona tengah telah
diindentifikasi itu adalah kesalahan dari pembangunan.
Dan direkturnya memaksakan untuk tetap
melanjutkan pembangunan di ruang parkir bawah tanah...
Bahkan dia melanjutkan itu sampai bangunannya runtuh.
Tapi ada salah satu seorang...
Yang terekam dalam keruntuhan tersebut.
Bahkan News9 sempat merekam...
Banyaknya orang yang dievakuasi.
Dan ada seseorang pria yang tertinggal di dalam...
Untungnya dia selamat, dan
menaikki lift untuk mencapai atas.
Para ahli mengatakan lift adalah salah satu
jalan keluar yang aman...
Untuk bertahan hidup salah
satu pria itu.
Runtuhnya bangunan itu adalah ulah manusia.
Ya?
Kita yang pertama mengambil beritanya.
Semoga kamu tidak buruk ya.
Tapi itu kebocoran...
Kau akan bertanggung jawab
atas kata-kata berita kau itu?
Jika awalnya bangunannya sudah retak...
Itu tidak akan terjadi hal semacam itu.
Apa kau sirik?
Bukannya sirik...
Hanya saja ada yang tidak masuk akal.
Dan penjelasannya juga salah.
Bukanlah kontruksi ruang parkir bawah tanah...
Tapi kontruksi yang sedang berjalan.
Pak. Kim Baek Jin, penonton tidak akan
memperhatikan hal-hal sepele kayak gitu.
Mereka semua hanya ingin
mengkonfirmasikan kalau itu benar runtuh.
Aku tau kau belum mengkonfirmasikan
bukti itu semua ke polisi...
Dan bagaimana bisa
kau tidak memeriksanya lagi.
Bahkan kau mengatakan mayat yang lainnya ditemukan.
Hei, siapa yang bilang kayak gitu...
Kan cuma menampilkan sebuah helm saja.
Dan cuma mengatakan kalau orang itu
menaikki lift dan akan bertahan hidup.
Apa itu semua masih belum jelas?
Itu hanya pendapat kau saja...
Kau masih memilik 12 poin untuk
mengambil berita eksklusi kami.
Lakukanlah laporannya secara mendalam.
Itu adalah cuma informasi sampah...
Lihat saja ya nanti kau akan sakit perut.
Kau bajingan sekali.
Beri aku posisimu...
Tidak bisakah kamu mendengarkannya untuk kali ini?
Aku juga berpikir kayak gitu...
Tapi aku tidak akan mengasih posisiku ke kau.
Tolong jangan ngarep, mengerti!!
Seok.
Ayah datang.
Bagaimana aku akan bisa melakukan ini?
Pergilah!
Ngapain kau mendekati aku?!
Pergilah cepat!
Biarkan aku pergi!
20 menit lagi siaran.
Ini tidak bisa dipercaya.
Tapi sekarang, pembaca beritanya entah pergi kemana.
Sana cepatlah cari Kim Baek Jin dimanapun!
Ah, pusing sekali.
Ah, sunbae.
Cepat ikut.
Kenapa? Kenapa?
Hei, Kim Baek Jin.
Hei dengar...
Saat ini sudah 20 menit kurang...
Bukannya kerja tapi kenapa malah disini?!
Ada tidak ada obat sakit kepala?
Apa?
Ada disitu, 'kan?
Cepat, beri ke dia.
Cepat, cepatlah!
Ini, bagaimana kau bisa sakit?
Kau pergi ke lokasi kejadian?
Memangnya apa lagi.
Seok kabur dari rumah.
Aku tidak tahu keberadaan Seok.
Dan aku tidak tahu harus
ke mana lagi untuk menemukannya.
Aku bahkan tidak punya kontak temannya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Mari kita siaran, mari kita lakukan untuk itu.
Kami sudah sampai.
Pak, ini.
Bersiaplah untuk memulainya.
Bersiaplah Kim Baek Jin...
Seperti biasanya.
Di rilexin dulu, di rilexin dulu.
- Bersiaplah, 5, 4, 3, 2, 1. Mulai!
- Cut!
Pemirsa semuanya...
Pemirsa semuanya, Bagaimana kabar Anda semua, Malam ini
TV HBC akan menyiarkan sebuah insiden di kota Haiming.
Ah, kenapa tidak berbicara.
Apa-apaan dia tidak melihat petunjuk monitor.
Tunggu dulu.
Apa ada yang salah dengan monitor petunjuknya?
Maafkan saya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Anda semua?
- Kondisiku hari ini agak sedikit tidak enak badan.
- OK.
Malam ini TV HBC akan menyiarkan
sebuah insiden di kota Haiming.
Yang menghasilkan lebih dari 150 korban jiwa.
Dengan rasa senang untuk keluar dengan selamat...
Tapi tidak diduga mereka akan terkena insiden itu.
Sampai saat ini para keluarga dari korban
masih harap-harap cemas menunggunya.
Kemungkinan insiden ini adalah ulah manusia.
Dan manusia macam apa itu?
Kameranya nanti akan di zoom, jadi tahan dulu ya.
Apa ibu tidak capek?
Apa maksudmu capek?
Aku wajib mengerjakan ini.
Terima kasih putriku.
Han Jeong Sung.
Materi kenapa ada nama Han Jeong Sung?
Memangnya kenapa kalo ada nama Han Jeong Sung?
Kamu tadi tidak melihat berita dari News9?
Kau yakin dia yang bersalah?
Jika kamu tidak yakin kau bisa
pergi menanyakannya.
Tapi penyebab insidennya masih belum dikonfirmasi.
Hei, Kim Baek Jin.
Bagaimana kalau penyebabnya tidak
sama kalau sudah dikonfirmasi?
Aduh benar-benar, sudah ikutin saja!
2 menit lagi.
Hei anak baru, kau pernah melakukan
siaran langsung sebelumnya?
Saya?
Kita akan berdua.
Jangan lakukan, jangan
benar-benar lakukan itu. Turutin perkataanku.
Aku juga melihat bapak itu.
Sedang membuat keributan.
Bu, cepat duduk disini.
Kau nanti akan di interview.
Jangan lakukan, sudah kubilang jangan melakukannya!
Hei gila.... hei Baek Jin hentikan itu!
Kenapa tidak duduk?!
Berbaliklah ke kiri.
Cepatlah.
Hei, Kim Baek Jin.
Pikirkan orang-orang yang selamat saja.
- Ya.
- Semuanya fokuslah ke TV.
Hei, Hong-gi.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Bersiaplah kita akan mulai.
5, 4, 3. 2, 1
Semakin banyak orang yang merasa kasihan.
Tapi saya mendengar kabar ada
keakraban antara orang-orang yang selamat.
Ya, memang benar mereka saling akrab.
- Tadi siapa namanya dia?
- Lee Yun Hwa.
Munculkan penjelasannya.
Reporter Argon Lee Yun Hwa
- Ya.
- Aduh dia kenapa mengatakan itu!
Daftar korban yang memiliki
sepasang nama yang sama.
Yang sebelumnya hidup dengan
nyaman-nyaman saja...
Tapi pada saat sedang makan bersama...
Dan tidak tahu kalau dia akan
menjadi korban dalam insiden itu.
Apa itu adalah sebuah takdir?
Ya.
Dan juga...
Tunggu, terus bagaimana yang harus dia katakan?
Hei, itu kasus yang sekarang apa yang lain?!
Dan juga...
Ada salah satu seorang yang tidak
pergi untuk Wajib Militer.
Terus gimana, bagaimana cerita selanjutnya?
Maafkan, soal itu...
Tidak bayar denda.
Hei, astaga!
Dan kemudian tidak membayar denda sebesar 500.000 ribu.
Karena dia tidak membayar denda sebesar 500.000 ribu...
Menjadi buronan dan bahkan menjadi korban...
Dalam insiden tersebut.
Baiklah.
Salah satu cerita itu mengingatkan kita
bahwa kematian itu sangat sulit diprediksi.
Apa yang sedang dilakukan dengan pria itu sekarang?
Berita malam ini sampai disini saja.
Kita akan mengatur situasinya.
Dia sekarang membeberkan jalan ceritanya!
Bagaimanapun kita harus bisa mengaturnya.
Apa situasi seperti ini untuk bermain-main?!
Maafkan saya. Saya akan memperbaikinya.
Kerja bagus.
Apa saya bekerja dengan baik?
Aku bisa gila disini.
Beginilah akibatnya, kalo dikasih taunya susah.
Stasiun lain sibuk melaporkan berita yang kami berikan
Tapi dia mengejek berita yang kami berikan.
Dan aku sudah kasih tau sebelumnya, Pak.
Susah sekali dibilangin.
Hyung.
Aku tidak punya pilihan lain.
Keluarlah.
Semuanya keluarlah!
Maafkan aku.
Kau tadi dengan seenaknya melakukan itu...
Untuk apa meminta maaf?
Aku minta maaf telah mengubah naskahnya.
Sekali lagi aku minta maaf dan menyesal
telah mengubah naskahnya.
Itu saja?
Apa kau ingin aku melakukannya sekali lagi?
Kau pikir berita ini punya kau sendiri?
Sekarang kau menyebabkan insiden itu.
Dan bagaimana anak kamu
tidak membenci kamu?!
Berita harus melakukan kerja sama tim...
Tapi kau hanya mengasih tau mereka setiap hari.
Dan hari ini tim tidak berjalan baik.
Jika kau tidak saling percaya, mendingan kita bubar saja.
Kita kan satu tim, mana ada tidak saling percaya.
Masalahnya aku tidak bisa melakukan berita itu.
Kau tidak merasakan berita itu aneh?
Apa yang sebenarnya yang bikin kamu merasa aneh?
Pembangunan itu kurang dari setahun.
Kau bilang itu sudah runtuh?
Apa menurutmu begitu?
Pemberitaan ini terlalu mengada-ngada.
Tidakkah kau merasakan aneh?
Semakin lama waktu berlalu...
publik akan tahu kebenarannya.
Ini hanyalah pendapat sementara
dan berbeda dari kenyataan.
Kau menduga seperti itu?
Kenapa kau masih belum mengerti juga.
Kau benar-benar belagu sekali.
Dan walaupun berita itu mengada-
ngada kau harus tetap menerimanya.
Hei, kau pikir kita sekarang tidak lagi tersiksa apa!
Kalau sebelum mulai ini mangkannya di
konfirmasikan terlebih dahulu kebenarannya!
Kita disini untuk tidak melaporkannya yang palsu.
Jika laporan ini palsu terus dimana yang aslinya?
Kau bilang ini harus dikonfirmasikan?
Tidak jadi.
Tapi dengan laporan itu yang
tidak dikonfirmasikan terlebih dahulu.
Saya lebih suka dugaan saya.
Sebenarnya ada kebenarannya.
Salah satu bapak ini.
Sejauh ini di mana keberadaannya.
Bapak yang satu ini masih belum ditemukan.
Aoa penyebabnya kabel liftnya terputus?
Kita masih belum menemukan penyebabnya
dan masih menunggu konfirmasi.
Kalau begitu. Mungkinkah kabel liftnya
terputus sesaat sebelum keruntuhan?
Ya, bisa jadi.
Oh, Bapak.
Apa kau menikmati makanannya?
Permisi, apa bapak tahu penyebab
runtuhnya bangunan itu?
Saya tidak tahu, ada apa dengan kalian semua.
Bagaimana bisa semua orang
memakai helm (topi) di tempat parkir.
Tempat parkirnya sangat banyak.
Yang ini juga bukan.
Saya ingin tahu selain kebocoran air...
Apa yang menyebabkannya runtuh?
Ada banyak sekali spekulasi.
Apa pendapatmu tentang penyebab jatuhnya?
Menurut pekerja kontruksi...
Muncul sebuah air dan kemudian mulai runtuh.
Jika kau membuat berita yang telah dikonfirmasikan...
Kau pasti akan mendapatkan sebuah kepercayaan.
Ah, permisi.
Coba kau cari bahan untuk investigasi lapangan.
Ya.
Dengarkan itu.
Yun Sura, kamu lapar?
Kamu mau ibu buatkan makanan apa?
Anda istiri dari penulis Bapak Jeong Sung ,'kan?
Kami tidak bisa mengatakan apa-apa
Apakah itu waktu yang baik untuk menikah?
Dan kematian bibinya sebelum tokonya baru dibuka, 'kan?
Itu buku ayah.
Saya sudah membacanya.
Dapatkah saya mengajukan beberapa pertanyaan?
Itu bukannya istrinya penulis Jeong Sung, 'kan?
Yun Sura larilah.
Tangkap mereka!
Ibu!
Mari kita minum-minum.
Nih.
Tenang aja, masih ada waktu kok.
Ya.
Nih.
Ini dia. Ini sebuah wine.
Tapi kita masih dalam kondisi bekerja.
Ini beneran tidak apa-apa, 'kan?
Ini bukan wine tonik, tidak
bakalan membahayakan perut.
Bersulang!
Salah satu keluarga dari 'Penulis Jeong-sang', menjadi korban
penggeroyokan dan mengalami luka-luka.
Berita hari ini...
Kita akan memenanginya.
Apa yang telah kamu temukan?
Kami telah menemukan sebuah bukti..
Kalau direkturnya melarikan diri.
Waktu yang sangat tepat.
Orang itu benar-benar
Meski aku bisa mencium baunya...
Susah banget mencari keberadaannya,
Mereka mengatakan kalau dia
melarikan diri dari tempat kejadian.
Aku rasa itu mungkin benar.
Polisi menyembunyikan orang itu sebagai mata-mata.
Tidak ada tempat untuk aku memulainya.
Baiklah.
Yang sangat aneh yang mengelola
lokasi tersebut polisi.
Semuanya tidak mau jujur...
Mereka semua tidak mau ditanya.
Beritahu lagi kalau kau kembali.
Ya.
Pak.
Ada banyak orang-orang foto di SNS...
Salah satunya ada foto penulis Jeong Sung.
Pak, kau sebelumnya telah mengundang
Profesor dari Universitas Heming.
Tapi dia mengatakan hari ini tidak bisa ikut dalam siaran.
Apa?
Orang itu benar-benar mengatakan itu?
Ah, sepertinya tidak ada yang mau datang.
Tampaknya kita tidak bisa apa-apa
setelah News9 melaporkannya.
Mereka juga takut disalahartikan oleh sutradara.
Bagaimana ini?
Bahkan jika data-datanya kemarin ada...
Apa yang akan terjadi pak?
Pak.
Hanya ada satu cara.
Pakai saja laporan ini.
- Apa?
- Dari kemarin kami mulai berusaha memanggil.
Dan bahkan memobilisasi semua kontak mereka.
Hasilnya tidak ada yang bisa datang.
Karena kami untuk saat ini masih
mengikuti alur laporan dari News9.
Untuk hari ini kita ambil saja laporannya.
Sambil Anda juga bisa mencari
sebuah bukti untuk insiden ini.
Sekarang bahkan News9 sudah membuat laporannya.
- Dan sekarang kita tidak punya banyak waktu.
- Uhm Min Ho.
Sudah melewati banyak waktu.
Anda harus memutuskannya, Pak.
Maafkan, Maafkan terlambat
Ada apa denganmu?
Ada apa lagi?
Apa?
Kita semua melakukannya dengan benar, 'kan?
Apa kamu suka yang sebenarnya?
Tapi untuk membuktikan kebenarannya...
Seseorang tidak yang bisa menemukannya.
Baek Jin. Setelah 1 jam...
News9 akan mengundang sebuah saksi di waktu siaran.
Lalu News9 dan kita Argon...
Dua-duanya harus menyelesaikan.
Aku tidak ingin kehilangan tim kita.
Bagaimana kamu akan melakukan berita hari ini?
Aku akan mengikuti arahan dari perusahaan.
Terima kasih.
Pak.
Ini tentang bukti insiden itu, Pak.
Baiklah, katakan.
Dia telah mnentang tempat parkirnya sejak awal.
Benarkah itu?
Ya, sebelum insiden itu...
Dia juga berkali-kali menyuruh menghentikan pembangunannya...
Kalau bangunan itu ada sedikit keanehan tapi...
Itu semua diabaikan.
Siapakah orang yang bisa dipercaya?
Ya, ada orang yang layak untuk dipercaya.
Katakan saja siapa orangnya jangan
berbicara omong kosong.
Saya tidak bisa mengatakannya ke Anda.
Katakan saja siapa orangnya?
- Tidak bisa.
- Apa itu pacar kau?
Apa kau sedang bermain-main?!
Saya tidak mendapatkan informasi.
Dia hanya menjawab pertanyaan untuk
orang-orang tertentu saja.
Terus, kenapa kau memberitahu ke saya?!
Kau...
Pacarmu...
Bukannya dia whistleblower.
Bisakah dia dateng kesini?
Ya, jika memberinya biaya transportasi
dia bakalan datang dan dia tipe orang seperti itu.
Ah, ada satu hal lagi.
Kau...
hafal karya dari Jeong Sung?
Rumput bisa berdiri lagi bahkan jika diinjak-injak.
Jeong Sung menulis bagian puisi itu.
Saya percaya pada penilaian kita.
Kenapa kau menjadi merasakan kasihan, aneh sekali.
Ah, benar-benar pria itu.
Saya kaget melihat laporannya kemarin.
Karena insiden ini...
2 ibu dari saudaraku jadi korban.
Orang macam apa yang melakukan ini.
Polisi telah memerintah untuk mencari penulis Jeong-sung.
Di tempat kejadian dan rumah
penulis Jeong-sung telah dijaga dengan ketat oleh polisi.
Di sisi lain di SNS terus bermunculan...
Sebuah foto penulis Jeong-sung yang sedang berkeliaran.
Polisi yang mengawasi penulis Jeong-sung...
Sengaja meloloskan dari kesaksian.
Bagaimana ini bisa direkam?
Direkam pake hp 2G.
Ah, sangat buruk.
- Kualitas wajah ibu dan anaknya di perbaiki lagi.
- Baiklah.
Tapi bahan dari Argon hari ini hanya ini saja?
Disini juga, disini.
Pak.
Apa kau ingin melaporkannya?
Ya.
Aku minta tolong, gunakan konten yang lain saja.
Untuk bisa melangkah lebih jauh lagi.
Bahkan jika kau tetap ingin melaporkannya
kau akan disebut menjadi pengkhianat nantinya.
Dan juga nanti aku akan membencimu.
Aku bisa mengertinya, Pak.
Baek Jin, kehidupanmu lebih penting.
Ya.
Waktunya untuk mulai.
Hari ini kami akan melanjutkan kasus yang kemarin.
Coba kalian lihat video yang satu ini.
Istri dari penulis Jeong-Sung...
Membutuhkan waktu 3 minggu untuk menyembuhkan lukanya tersebut.
Melihat sang ibu dan anak perempuannya itu...
Apa kalian semua tidak merasakan kasihan?
Kesedihan dan kemarahan boleh saja
dilakukan seperti itu tapi...
Orang-orang seperti itu memangnya ada bukti
kalau penulis Jeong-Sung benar-benar mengambil alih pembangunan itu semua?
Pasti semuanya mengsalahkan direktur Jung-kang dalam insiden ini.
Benarkah begitu?
- Hei, semuanya ikut aku.
- Baik!
Mulai sekarang HBC bertanggung jawab atas Han Jeong Sung.
Meski dulu dia adalah penyiar kita...
Argon telah menolak laporan tersebut mulai sekarang.
Pak, Anda tidak masuk, silahkan kembali!
Dasar bocah songgong!
Kita harus bergegas mereka telah tiba.
Ada apa? Ah, pasti si bajingan itu!
Bersiaplah, video berikutnya di mulai.
Sisa berapa waktu lagi?
57 detik.
Tidak bisa!
Gantilah laporannya sekarang.
- Siapa kau bisa-bisanya menyuruh-nyuruh saya?
- Dia tidak gila, 'kan?
Kau sudah saya berikan laporannya
tapi apa? kau menggantikannya.
Hei, Hong-gi sekarang 50 detik lagi.
Tersisa 50 detik lagi.
Pemirsa nanti akan mengerti.
Kau ingin mati?
Hei, kalian bekerja untuk siapa, hah?
Terus, kalian ingin gaji bulanan?
Dengan mengubah scriptnya
sekarang kalian semua ingin di gaji?
Kalian tidak ingin di gaji?
Wah, lama-lama kalian gila semuanya.
Apa itu semua orang sekretaris?
Aku di sini lebih sulit mencari laporan untuk berita ekslusif
dan kalian semuanya kayak bajingan.
Anda turun dari posisi dan aku akan menggantikannya.
Sialan!
Apa kau pikir orang-orang mau laporan
sampah kayak begitu?!
- Songgong banget kau!
- Sudah berhenti!
- Aku harus ikutan.
- Ah, disini saja.
Penulis Jeong-Sung menyelamatkan salah satu korban.
Di temukan di...
menuruni 2 tangga di lokasi kejadian...
Lengannya memegang anak yang hilang saat itu Yang Bin...
Diduga dia menyelamatkan Yang Bin yang hampir tewas.
Dan sudah membawa Yang Bin ke rumah sakit
dalam kondisi selamat.
Akhirnya!
Fokuslah semua.
Bersiaplah di studio.
Program ini sudah melewati 15 detik.
Maafkan program ini terlalu merepotkan Anda.
Pemirsa semuanya.
Ditemukan korban selamat.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Hidup kembali.
Cepatlah bawa ke rumah sakit.
Telah ditemukan korban selamat.
Ditemukan seseorang memegangi seorang anak kecil.
Gadis yang saat itu...
Sempat hilang dan namanya Yang Bin.
Yang menyelamatkan salah satu korban itu adalah...
seorang penulis Jeon-sung
Polisi akan bertemu pada siang hari besok...
Untuk meminta maaf kepada keluarga penulis Sung
dan kepada masyarakat.
Seseorang yang menyelamatkan
insiden itu adalah seorang penulis Sung.
Pokoknya semuanya kerja keras.
Ayo kita minum-minum.
- Bersulang untuk kesuksesan berita ini!
- Tunggu.
Mari kita bersulang untuk semua korban.
Lihatlah perasaan penonton.
Pokoknya, ayo kita minum-minum hari ini.
Makasih udah menelepon saya.
Butuh waktu lama untuk bisa diterima disini.
Nanti kau harus merekomendasikan aku.
Hei, tapi apa kau tidak makan hari ini?
Cuman tidak ada yang mau
memberitahuku untuk waktu makan.
Pegawai bayaran, pegawai bayaran belum makan.
Sepanjang hari dalam pikiranmu.
Halo?
Seok?
Seok kamu dimana sekarang?
Anda pembawa acara Argon, 'kan?
Maafkan saya telah telepon tengah malam begini.
Siapa ini?
Saya adalah istri dari penulis Sung.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jangan berlebihan.
Bagaimana kabar anak perempuan Anda?
Baik-baik saja kan dia bu?
Terima kasih.
Penerjemah: Rifky_lee94
Follow IG: @rifky_lee94
Kim Baek Jin, bagaimana Anda merasa seperti
pelindung di dalam sebuah keluarga?
Kudengar Kim Baek Jin bertemu dengan direktur.
Daripada korban yang tidak berdosa menjadi pembicaraan
yang tidak berguna oleh laporan tersebut.
Ini adalah sebuah tim yang bikin
orang menjadi tahu kebenarannya.
Tapi Anda hanya menginginkan Argon dulu.
Apa yang sebenarnya perusahaan inginkan?
Anda menjadi bagian dari Argon dan sekarang harus saya menontonnya.
Apa ini tempat yang tepat?
Pak, ini usulan dari pegawai bayaran.
Pegawai bayaran sedang mencari daftar hitam.
Ini benar-benar darah dari anjing.
Saya juga memakainya dua pasang itu.
Fokuslah.
Saya benar-benar di foto dari belakang.
Kabar ini tidak akan diambil.
Lihatlah lagi.
Apa karena Anda pegawai bayaran
jadi takut akan hal itu?
Apa Anda masih merasa seperti sebuah novel?
Terima kasih sudah menggunakan sub saya:)
Salam hangat dari saya Rifky Lee^^